Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/ibus-hangul.po
Languages: zh_cn

source: <b>Hanja key</b>
zh_cn: <b>韩文汉字键</b>

source: <b>Keyboard Layout</b>
zh_cn: <b>键盘布局</b>

source: Advanced
zh_cn: 高级

source: Configure hangul engine
zh_cn: 配置谚文引擎

source: Enable/Disable Hanja mode
zh_cn: 启用/禁用韩文汉字模式

source: Hangul
zh_cn: 谚文

source: Hanja
zh_cn: 韩文汉字

source: Hanja lock
zh_cn: 韩文汉字锁定

source: IBusHangul Setup
zh_cn: IBusHangul 设置

source: Korean Input Method
zh_cn: 韩语输入法

source: Korean input method
zh_cn: 韩语输入法

source: Press any key which you want to use as hanja key. The key you pressed is displayed below. If you want to use it, click "Ok" or click "Cancel"
zh_cn: 按任意您想要用作韩文汉字键的按键。您按下的键将会显示在下面。 如果你想使用它，点击“确定”或按“取消”

source: Select Hanja key
zh_cn: 选择韩文汉字键

source: Setup
zh_cn: 设置
